所以你在荒岛上饿了
你发现一个装满浆果的灌木丛，你吃了一些
但当地人开始感到恶心，嘿，我以为这是无人居住的，他们告诉
你那吃西瓜和葡萄会摆脱毒药的
但是苹果和胡萝卜会使你面前的事情变得更糟
有西红柿白菜橘子，你吃哪一个
[音乐]西红柿像西瓜和葡萄
它们也生长在葡萄树上，与其他葡萄树不同[音乐]
一瓶水在沙漠中迷路了
但是你不知道最近的水源在哪里
用背包遮盖自己，以免出汗时走得太快
可以找到水找到阴影和休息
最好的选择是天黑时的最后一个
您可以走得更远，并在火山小镇观光时寻求帮助
附近爆发，没有熔岩流出来
黑烟，您会看到通往安全的三种潜在途径
您要走哪座高灯塔在几英尺外
地下室在你前面的车
[音乐]
去地下室，关上你身后的门，熔岩烟雾飞速传播
它可以达到灯塔的最高点
[音乐]现在是下午3时，
在沙漠的中部，您会遇到一座高耸的塔，
住在那里的疯狂科学家，他告诉你，如果你想做到这一点
活着，你必须计算出他的塔的高度
你用什么倒下的树枝你的影子你的手表
[音乐]
你的影子，因为你知道你有多高，你可以计算出多少次
您的阴影正好适合塔影，您在水上乐园中，并且您去过
被超级恶棍俘虏了，他带你到了最高点。
公园，并向您展示三张幻灯片，橙色一张，绿色一张
黄色的那一个通向充满酸的水池
一个到热带天堂，另一个到充满熔岩的火山
超级恶棍在平行世界中告诉你
紫色的幻灯片带来自由，您选择哪一个
[音乐]
黄色的幻灯片黄色是紫色的反面
您正在野外旅行时，一个巨大的愤怒大象发现了您
它正在走向你你在做什么
沿着一条陡峭的山坡跑去，导致一条河爬上旁边的一棵高大的树
你直接奔向其他动物
希望它会看不见你
[音乐]跑下陡坡大象避开
高海拔地区以防止自己受伤
在露营旅行中，您会发现自己没有水
但是你很口渴有三种方法可以喝水
哪个是仙人掌中危害最小的收获
从停滞的湖里喝水，从流淌的河水里喝些水
仙人掌水不是最安全的，停滞的湖泊中充满了细菌
和寄生虫最危险的选择是
流动的河
你已经被困在野外了好几天，而且你不知道哪种方式会导致
文明，你跟随飞机经过哪一侧
头顶上是一条流淌的河水，一群动物
[音乐]
自从开始以来，最好的选择是河牌
人们在河岸边修建了村庄
一位神秘的生物学家邀请您去他家吃饭
他把你带到地下室，在盘子上放了三盘奇怪的东西
表一有白色野生白蘑菇
ill第二个充满蓖麻子
第三个有一些鱼脑，其中一个可以安全食用
鱼脑板是唯一没有毒的菜
但是晚餐还没结束[音乐]
您被带到一个装有三个装有盐水的大水箱的房间里
您必须在其中一个生物学家呆五分钟
保证如果您还活着的话可以让您自由
第一个包含六个大白鲨，第二个包含
70条食人鱼，最后一条充满危险
盒装水母，你可以在其中生存
[音乐]
在第二缸食人鱼中是淡水鱼
他们无法在盐水中生存
当您在那航行时，您正在带领探险队前往北极
大量的冰块掉入水中，引起大浪向您扑来
您如何告诉船员停船并停留直到海浪过去
开始朝相反的方向运动，继续向前倾斜
撞到海浪中倾斜到海浪中是唯一的方法
保持平衡，其他任何事情都会导致您的飞船
倾覆，您被困在一个缓慢的房间里
充满水的帮助是六分钟的路程，水将
只需两分钟即可到达天花板，但地板上有一个
树枝一根稻草一桶会买给你的
一段时间[音乐]
铲斗将其翻转到您的头上，它将产生一个气泡，该气泡将
让您在露营时呼吸一会儿，您会遇到
愤怒的棕熊离你越来越近
您应该怎么做才能尽快开始运行
跌倒在地，假装你昏迷不醒
而且不要动[音乐]
倒在地上，熊不会将您视为威胁
[音乐]奥利弗（Oliver）被困在冰冷的北方
大卫在沙漠中迷路了
谁会先倒塌的衣服[音乐]
大卫寒冷的天气使奥利弗颤抖
他的肌肉非常紧绷和放松，以保持温暖
但是大卫很快就在阳光下脱水了
在茂密的丛林中漫步时，毒蛇咬伤了腿
蛇如何通过汲取毒液生存
用嘴巴用水和一块布擦洗伤口
用你的腿绑住你的腿
衬衫
绑腿会阻止毒液扩散到身体的其他部位
当您沿着道路行驶时，遇到一棵倒下的树木挡住了您的路
你下了车并尝试移动它，但是随后你看到了巨大的龙卷风
走向你，男孩，这不是你的日子，你将如何
幸存下来，回到您的车中并快速驶入
相反的方向爬上最坚固的树找到沟
在地面上，待在那里直到龙卷风过去
[音乐]龙卷风过去时的最后一个
你不会扫地出门，你走进一个
房间，当你关上门的时候就对了
着火没有办法，但消防员
在他们的路上，你将如何为自己买些时间
直到通过爬平躺在地板上来获得帮助
站在椅子上以免因站在房间角落而起火
这是烟尘向上飘向天花板的第一选择
所以平躺在地板上会帮助你呼吸
你被困在一座废弃城堡内的迷宫中
您只能选择一个门来保持生命，第一个门会导致房间被塞满
用锋利的刀片和刀子，第二个有数十条毒蛇
在第三扇门后面有一个蜘蛛
你选择哪一条电护城河
[音乐]
因为这是一座废弃的城堡，所以最后一扇门
您可以拨动电灯开关以检查是否带电
然后经过那里，一个令人毛骨悚然的教授把你带到了一个秘密
岛上他想看看你有多聪明
向您展示了三扇门，但只有一扇是
安全第一个导致最多五个
地球上的危险人物第二个通向带有
强大的激光和墙上的镜子，第三条通往一个充满
放射性废物是最不危险的选择
[音乐]第一扇门会更容易
欺骗那里的人让你自由行走，你迷路了
在一个古老的洞穴系统中，您遇到了三个
隧道，您必须穿过它们才能到达出口
第一个充满熔岩，第二个充满积水的细菌
和寄生虫第三种含有玉米淀粉
用最危险的水去
[音乐]
通过
死水是您的最佳选择熔岩会烧伤您
玉米淀粉水会在短短几分钟内吞下你
祝你好运